# LZT2Disocrd
# Содержание

* [Что такое LZT2Discord](https://github.com/nordbearbotdev/LZT2Disocrd/blob/main/README.md#%D1%87%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-lzt2discord)

* [Начало работы]()

* [Загрузка токена в файл]()

* [Что нужно учитывать при использовании]()

# Что такое LZT2Discord?
LZT2Discord - скрипт бота, который копирует сообщения с вашей темы на [Lolz](https://lolz.huru)

# Начало работы:
1. Клонируйте этот репозиторий и оставьте его закрытым .
2. На портале разработчиков Discord создайте новое приложение. Помните `Client ID`.
3. На странице приложения на портале разработчиков Discord создайте бота и сохраните токен ( СОХРАНЯЙТЕ ЭТО В СЕКРЕТ ).
4. Создайте сервер Discord или убедитесь, что у вас есть права на приглашение ботов на существующем.
5. Пригласите своего бота на сервер по ссылке: `https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=[Client ID numbers]&scope=bot.`
6. Вернитесь на GitHub и сохраните свой токен в коде, 11-я строка. Кроме того, есть способы загрузить ваш токен в файл. Обсуждается ниже.
7. Создайте учетную запись Heroku .
8. Создайте новое приложение с уникальным именем. На `Settings` странице `Buildpack` выберите `Python`.
9. На `Deploy` странице свяжите свою учетную запись Heroku с учетной записью Github, выберите репозиторий Discord Parser RSS Bot и разверните его.
10.На `Resources` странице активируйте worker.

11.Протестируйте своего бота. Теперь это должно работать, кроме `?rss_daily` команды.

12.В `FEED_URL`(строка 32) добавьте все свои подписки XML RSS, нажмите и повторно разверните. Все готово.

# Загрузка токена в файл
Вы можете настроить `.env` на Heroku ( см. руководство ) или загрузить его локально, `JSON-mapping` например, через файл . Последнее потребует установки Heroku CLI и, конечно же, добавления соответствующей `.gitignore` строки. Вы создадите своего бота непосредственно из локального репозитория, поэтому вам больше не понадобится ссылка GitHub на Heroku.

# Что нужно учитывать при использовании:
Функция Parse печатает весь текст на странице, независимо от длины страницы . Если вы используете его для тех же сайтов, вы можете захотеть, чтобы он анализировал определенные коды блоков на странице. Конечно, каждый сайт имеет разную структуру HTML, поэтому вам придется писать код для каждой ситуации.
Если вы настраиваете бота не только для себя, но и для сообщества, вы можете добавить пользовательские команды для добавления в FEED_URL.
Функция RSS настроена на получение ссылок на контент. Если ваша подписка состоит, например, из фотографий, вам придется соответствующим образом изменить разобранную XML-структуру .
